['Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'Informßtica Bßsica', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada  - LegislaþÒo e Pessoal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada -  InteligÛncia Policial e Anßlise Criminal ', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Operaþ§es, Treinamento e Sala de Operaþ§es', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica e Patrim¶nio, Projetos e captaþÒo de recursos', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'TÚcnicas de Orat¾ria e Ensino Policial ', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Lideranþa û GestÒo de Pessoas e Relaþ§es Interpessoais', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Aspectos Policiais na Defesa do Direitos Humanos e Igualdade Racial ', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Comando de fraþÒo destacada û Teoria da Ordem Unida (EAD BM)', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Sa·de fÝsica', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Banca de TAF', 'Sa·de fÝsica -Substituto', 'Sa·de fÝsica -Substituto', 'Banca de Tiro - AMT I 9mm e DecisÒo de Tiro', 'Banca de Tiro - AMT I 9mm e DecisÒo de Tiro', 'Banca de Tiro - AMT I 9mm e DecisÒo de Tiro', 'Banca de Tiro - AMT I 9mm e DecisÒo de Tiro', 'Banca de Tiro - AMT I 9mm e DecisÒo de Tiro', 'AdministraþÒo P·blica aplicada û Logistica P., Projetos e captaþÒo de recursos. - SUBSTITUTO', 'AdministraþÒo P·blica aplicada - LegislaþÒo e Pessoal - SUBSTITUTO', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Estado, sociedade e seguranþa p·blica', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I - Aspectos Iniciais', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicada Ó Seguranþa P·blica', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'EducaþÒo Fisica I', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Linguagem e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es - ComunicaþÒo Operacional', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I - LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'Defesa Policial I: TÚcnicas de imobilizaþÒo Policial', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ - SUBSTITUIÃ├O', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ - SUBSTITUIÃ├O', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Suporte Bßsico Ó vida', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro\t\t\t\t', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Atendimento PrÚ Hospitalar em Combate', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Sistema de correiþÒo: Atribuiþ§es do EscrivÒo de PJM', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Policiamento de trÔnsito aplicado Ó funþÒo', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de Mental do Policial Militar e Psicologia da Atividade Policial', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'Transversalidade do Direito Pena e Processual Penal no Atendimento de OcorrÛncia Policial', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'LegislaþÒo Especial Aplicada a FunþÒo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'GestÒo e SupervisÒo pela Qualidade do Serviþo', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Sistemas Informatizados da BM e SSPO', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Direito Administrativo Aplicado a FunþÒo', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Sa·de FÝsica ciclo II', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Laborat¾rio', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Sistema de Seguranþa P·blica I: Aspectos   Iniciais', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Fundamentos da GestÒo P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Direitos Humanos Aplicados Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Fundamentos JurÝdicos da Atividade Policial I: Direito Constitucional aplicado Ó Seguranþa P·blica', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Abordagem Hist¾rica, Social e Psicol¾gica da ViolÛncia e da Criminalidade', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'Relaþ§es Interpessoais I', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'GestÒo Integrada e Comunitßria', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'EducaþÒo FÝsica I', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'LÝngua e ComunicaþÒo em DocumentaþÒo TÚcnica', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Telecomunicaþ§es: ComunicaþÒo Operacional', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', '╔tica e Cidadania', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Identidade e Cultura da OrganizaþÒo Policial', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'Ordem Unida I', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais I: LegislaþÒo Aplicßvel └ Abordagem Policial', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'TÚcnicas Policiais II: Abordagem A Pessoas A PÚ', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Defesa Pessoal Policial I: TÚcnicas De ImobilizaþÒo Policiais', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro I: HabilitaþÒo Para Pistola', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Armamento, MuniþÒo E Tiro II: DecisÒo De Tiro', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Atendimento PrÚ-Hospitalar Em Combate', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Suporte Bßsico Ó Vida', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'Estßgio Operacional I', 'bANCA AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'bANCA AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'bANCA AMT - I û 9mm DecisÒo de tiro ', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'AMT - II CAL 12', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'PROVA AGENTE DE TR┬NSITO MODULO II', 'Armamento MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para Pistola ', 'Armamento MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de Tiro ', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'Uso Diferenciado da Forþa - IMPO', 'EducaþÒo Fisica I - SubstituiþÒo', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - EDUCAÃ├O FISICA I', 'APH-C ', 'APH-C ', 'APH-C ', 'APH-C ', 'APH-C ', 'APH-C ', 'APH-C ', 'APH-C ', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'Gerenciamento Integrado de Crise e Desastres', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 1', 'Defesa Policial I - BANCA', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'DEFESA POLICIAL MILITAR I - Banca', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'BANCA DE TIRO - AMT II -CAL 12', 'Abordagem hist¾rica, social, psicol¾gica da violÛncia e da criminalidade subst.', 'Abordagem hist¾rica, social, psicol¾gica da violÛncia e da criminalidade subst', 'Abordagem Hist¾rica, Social, Psicologica da ViolÛncia e da Criminalidade Subst 2', 'Estado, Sociedade e Seguranþa P·blica - SubstituiþÒo', 'AMT 1 - PROVA 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 1', 'AMT I - SubstituiþÒo', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - Prova 2', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Metodologia CientificA', 'Prßtica de Policia Judiciaria Militar', 'TÚcnica Policial Militar IV - DocumentaþÒo Operacional ', 'Ordem Unida II', 'Armamento, muniþÒo e tiro - AMT II ', 'DecisÒo de Tiro ', 'Sa·de FÝsica', 'Gerenciamento de Crise e MediaþÒo de Conflitos ', 'Defesa Pessoal II', 'AdministraþÒo P·blica Aplicada a FunþÒo II - Orþamento ', 'Direito Penal Militar II - Parte especial', 'Direito Processual Penal Militar II', 'Direito Administrativo Disciplinar II', 'InteligÛncia Policial', 'Sistemas Corporativos de Informaþ§es (TI) - Sistemas Inf da BM', 'EstatÝstica Aplicada Ó FunþÒo ', 'TÚcnica Policial Militar III - Atendimento de OcorrÛncia', 'Direito Institucional II', 'Suporte Bßsico da Vida', 'Disciplina teste', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - SubstituiþÒo', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'EducaþÒo Fisica I - TAF 2', 'Policiamento Ostensivo: Fundamentos', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - DecisÒo de tiro- SubstituiþÒo', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - SubstituiþÒo', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - SubstituiþÒo', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - HabilitaþÒo para pistola- SUBSTITUIÃ├O', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'INDISPON═VEL', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - SubstituiþÒo 2', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'BANCA AVALIADORA PROVA 1 - DEFESA PESSOAL MILITAR', 'Tecnicas Policiais II- Abordagem a pessoas a pÚ', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro I - SubstituiþÒo', 'disciplina teste', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'BANCA AVALIADORA PROVA 2 - ARMAMENTO MUNIÃ├O E TIRO I - HABILITAÃ├O PARA PISTOLA', 'RECUPERAÃ├O - SA┌DE F═SICA', 'Armamento, MuniþÒo e Tiro II - SubstituiþÒo']
